Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NOUVEAUTÉS
LA SÉRIE DE ROMANS DE LA DÉCENNIE
PASSION, SEXE,
MENSONGE ET TRAHISON
DANS L'OBSCURITÉ
Voilà pour toi.
Super, merci.
À ce soir, les enfants. J'y vais.
À plus tard.
- Au revoir.
- Je t'aime.
Moi aussi.
Allez, c'est parti !
- Prêts ?
- Oui.
Bonne journée, chéri !
Au revoir !
Toi aussi, ma colombe.
- Bonjour, Kioki !
- Mary !
Contente de te voir.
Tu es resplendissante.
- Ma nouvelle associée, Darlene.
- Bonjour.
Asseyez-vous,
je vais nous chercher à boire.
Tu n'as pas chômé.
Tu sais ce que c'est.
Entre les comités de l'école
et les activités des jumeaux,
ça n'arrête pas.
Je n'ai plus une minute à moi.
Ce trimestre a été fantastique.
Delirium reste notre série la plus vendue.
Et tu veux payer un prête-plume
pour faire un spin-off.
Tu sais ce que j'en pense. Vas-y.
- Justement, à ce sujet…
- Nous avons des difficultés.
Le paysage de l'édition a changé.
Nous avons besoin de vous
dans cette transition.
Pardon ? De quoi s'agit-il ?
On a une offre pour toi.
- Et je pense que…
- La somme devrait vous convenir.
Un dernier livre nous aiderait
à passer le cap…
Je vous arrête tout de suite.
J'ignorais
que cette rencontre portait sur cela.
Tu m'as menti, Kioki.
Je pensais qu'il s'agissait d'autre chose.
Mary, j'essaie de…
Tu es déjà passé par là,
tu trouveras une solution, d'accord ?
- Mary…
- Je vous assure que…
Je suis désolé.
- Tu continueras à recevoir tes droits.
- Merci.
Ce doit être agréable…
de savoir ses enfants à l'abri.
D'être sûre qu'ils ont un toit
et qu'ils vont à une bonne école.
Vous êtes Mary Morrison,
une auteure à succès.
Pourtant, il y a eu une époque
où aucun éditeur ne lisait votre travail.
Puis vous vous êtes mise
à écrire des histoires crues
et vous touchez tranquillement vos droits
en oubliant
comment vous en êtes arrivée là
et grâce à qui.
J'ai vu juste ?
Vous ne savez rien sur moi.
Vous ne comprenez rien
et vous devriez être virée.
Bonsoir, chérie.
- Ça sent bon.
- C'est ton préféré.
- Bonsoir, les enfants.
- Coucou.
- Ça a été, l'école ?
- Oui.
C'est quoi ?
Je ne sais pas.
Tu comptais m'en parler ?
- C'était juste une réunion, je…
- Non, pas ça.
Je te parle de cette offre.
AVANCE
DEUX MILLIONS DE DOLLARS
C'est plus
que tous tes autres livres réunis.
Passons à table, c'est prêt.
- Les enfants, à table.
- Allez, on mange.
Désolée, je ne voulais pas te le cacher.
Je n'avais même pas lu.
Tu devrais y penser sérieusement.
D'accord ?
Alors, le verdict ?
Vous me donnez un
A ? Un A- ?
Ou plutôt B, B+ ?
C'est comment ?
Salut, toi.
J'ai quelque chose à te dire.
J'ai merdé.
C'est Barry
qui m'avait parlé de ce projet.
Il a insisté pour que je le suive.
Ce n'était pas ma…
Il m'a convaincu…
Ça semblait le moment idéal, mais…
On s'est précipités…
Au moment où je
me suis rendu compte que…
Quand ?
Quand as-tu acheté ces actions ?
Il y a six mois.
Six mois ?
Et tu ne m'en parles que maintenant ?
Tom !
Combien ?
Presque la moitié, je crois…
Presque la moitié de nos économies ?
La moitié de nos économies ?
Tu me l'avais promis !
Tu m'avais juré
que tu ne le referais plus !
Accepte cette offre, ma chérie.
Je ne sais pas.
Tu ne m'as jamais vue quand j'écris.
Peu importe.
Après, tu reviens à la normale, non ?
Je deviens quelqu'un d'autre.
C'est l'occasion
de mettre un coup d'accélérateur.
Profites-en pour commencer
un nouveau chapitre de ta vie.
Pour faire ce dont tu as envie
et créer ce qui te fait plaisir.
Il te faut une baby-sitter à plein temps.
Une nounou, tu veux dire ?
J'ai déjà dépensé une fortune
pour concevoir mes enfants.
Je ne vais pas payer quelqu'un
pour s'en occuper.
Une de mes patientes
est chasseuse de têtes de nounous.
Tiens.
Si elle est si bien,
tu n'as qu'à l'engager.
Je n'ai pas les moyens.
En plus, elle n'accepte
qu'un certain type de clients.
C'est hors de question !
Ça génère des tas de problèmes
chez les enfants.
Je ne travaille qu'à mi-temps.
Mais si je travaillais à plein temps,
je n'hésiterais pas une seconde.
Ce sont des nounous haut de gamme.
Elles font de bonnes études,
elles sont bilingues,
elles font la cuisine, le ménage, tout.
C'est exactement ce dont tu as besoin.
AGENCE HUNTSMAN
- Bienvenue, Mme Morrison.
- Merci.
Signez là et asseyez-vous.
Angela va vous recevoir.
D'accord, merci.
Coucou !
Bonjour, Mary.
Ravie de vous rencontrer.
- Je suis Angela.
- Enchantée.
- Je vous fais visiter.
- Avec plaisir.
Voici notre salle de jeux.
Il y a plusieurs
espaces de ce genre, ici.
Nous disposons
d'un système de sécurité de pointe.
Nous proposons des nounous à domicile,
mais vous pouvez aussi
laisser vos enfants ici.
Je suis sûre que vous serez
très satisfaite de nos services.
Nos nounous sont de bonnes familles.
Pour beaucoup, c'est une façon d'accéder
à une université prestigieuse.
Nous proposons une bourse au mérite.
Je vais vous faire une sélection.
Si aucune ne vous convient,
on peut recommencer.
Allez, pourquoi pas ?
Vous devez me remplir ce formulaire.
Ça alors, j'adore votre maison !
La luminosité est parfaite
pour les photos.
Je viens de me fiancer.
Je vois ça comme une expérience.
J'ai un petit frère, un vrai monstre.
C'est une bénédiction d'être là,
j'adore les enfants.
J'ai hâte de partager la parole de Dieu
avec vos petits agneaux.
Je me déguise en princesse
pour les anniversaires.
D'ailleurs,
j'ai mon déguisement dans la voiture.
J'ai une petite nièce.
Elle a 8 ans.
Quand elle était bébé, elle me dégoûtait !
Quel âge ont les vôtres ?
Bonjour, chérie.
Alors, ces entretiens ?
Aucune ne m'a convaincue.
Ce sont de gentilles filles.
Aucune ?
Tu es peut-être un peu dure, avec elles.
C'était peut-être une mauvaise idée.
Tu t'inquiètes et tu appréhendes,
mais si personne ne t'aide
pour les tâches domestiques,
tu n'y arriveras pas.
Et c'est bien pour les enfants.
Je suis la mieux placée
pour m'occuper d'eux.
C'est dur pour moi, aussi.
Tu es la meilleure des mères.
Personne ne te remplacera.
Une seconde,
il y en a une autre qui arrive.
Au revoir.
Bonjour !
Tu es de l'agence Huntsman ?
- Oui.
- Super, entre !
- Bienvenue.
- Merci.
- Je vais faire du thé, d'accord ?
- Oui.
Ça m'aidera
à avoir les idées plus claires.
Installe-toi.
Tu lis beaucoup ?
Oui.
Désolée.
Je lis dès que je peux.
Mais jamais avec les enfants.
Au contraire, c'est très bien pour eux
de voir une jeune fille lire des romans.
De nos jours, c'est devenu si rare !
Tiens.
Merci.
- C'est gentil.
- De rien.
- Laddie, de Gene…
- Stratton-Porter !
Bien sûr !
J'ai lu A Girl of the Limberlost.
Mais c'était il y a des années.
Celui-ci est bien ?
Étant donné
que je le lis pour la troisième fois, oui.
De la part de l'auteure,
c'est une véritable ode à la nature
autour d'une romance
entre une fille riche et un garçon pauvre
dans la campagne du 19e siècle.
C'est mon thème fétiche.
À un moment,
la mère de la protagoniste
accroche une citation au mur.
Ça n'a rien à voir avec l'intrigue.
"Pour être heureux, il faut être bon."
Désolée, je ne me suis pas présentée.
Je m'appelle Grace.
Enchantée, Grace.
Je suis Mary Morrison.
Bien.
Parle-moi de toi.
Où as-tu grandi ?
River Springs, un petit village.
J'imagine que ça ne vous dit rien.
Je viens d'une famille nombreuse.
Excuse-moi.
Désolée.
Allô ?
Oui, les conditions me vont.
Oui, c'est parfait. D'accord.
C'est génial !
Excellente nouvelle !
Maman !
Alex est méchante avec moi.
Non, c'est toi qui fais le bébé.
Que s'est-il passé ?
Tu es qui, toi ?
Grace, une amie de votre maman.
- Maman !
- Chérie.
Ta maman est au téléphone.
C'est un dessin ?
Je peux voir ?
Et là, l'éléphant dit
au gardien de zoo :
"Pourquoi tu me jettes
de la boue dessus ?"
Il est très énervé.
- Merci, au revoir.
- Il prend une grande inspiration,
et il arrose le gardien de zoo.
Et le pauvre gardien est tout trempé !
Alors, ça a été, à l'école ?
- C'était cool !
- Super.
Tant mieux.
C'est vraiment très joli !
Allez jouer
pendant qu'on finit de discuter.
- D'accord.
- Super, j'arrive.
POUR TOUJOURS
Je ne connais pas ce livre de Blume.
Dans une bibliothèque,
je l'aurais emprunté.
Si celui-ci te plaît,
suis-moi.
Je vais te trouver un bon livre.
Celui-là est bien.
DES CHOIX DANGEREUX
SÉRIE DELIRIUM
Ça alors…
Vous êtes écrivaine ?
Ce sont les vôtres ?
Ça fait longtemps que je n'ai pas écrit.
Je n'arrive pas à croire que je me trouve
face à une véritable écrivaine !
Grace.
Je n'ai pas besoin
de quelqu'un à plein temps,
mais il me faudra de l'aide
la semaine prochaine, si ça te va.
J'entame un nouveau livre.
C'est vrai ?
Ce serait génial.
Si tu préfères chercher un travail
à plein temps, je comprends.
Non, c'est absolument parfait.
- Super !
- Merci infiniment !
Bien.
On se revoit lundi.
À lundi.
- Merci.
- De rien.
Je dois rêver.
Il m'en faut une.
Elle n'est là que pour une semaine.
Elle est adorable.
- Bonjour !
- Maman, on peut aller nager ?
Allez, s'il te plaît !
Je peux les accompagner, si vous voulez.
Oui, d'accord.
Décidément ! Grace, tu veux un maillot ?
Je peux te prêter un des miens.
Avec plaisir.
- Tu veux de quoi te couvrir ?
- Oui.
Tiens.
Merci.
- Je vais t'aider.
- Merci.
Ton seul maillot une pièce
semble tout droit sorti
d'un magazine érotique.
Je ne m'en fais pas pour elle.
Elle est très prude !
Justement, tu sais ce qu'on dit.
Je n'ai pas à m'inquiéter.
Je pourrais même la décoincer un peu.
Salut, chéri !
- Enchanté, je suis Tom.
- Grace.
Je vais me changer.
Au revoir, chérie, à demain !
- À demain !
- Au revoir !
C'est quoi, tout ça ?
Eh bien, à toi de me le dire.
Je ne sais pas.
Comme quand on le faisait dans la cuisine.
Dis donc !
Alors ?
Viens.
Viens !
Coucou !
Je vais leur faire prendre leur douche
et les coucher.
Non, ça ira. Je vais le faire.
Non, c'est une bonne idée.
Merci.
D'accord. Allez, les enfants !
Comme au bon vieux temps.
Ça me plaît.
Allez, les enfants !
Parfait.
Je suis impressionnée.
Pas mal, hein ?
Grace !
Tu veux dîner avec nous ?
Merci, c'est gentil.
Mais pour moi,
le dîner est un moment familial.
Ils jouent dans leur chambre,
prêts à aller dormir.
C'était une super journée !
- À demain matin.
- Merci beaucoup, Grace.
Bonne nuit.
Quoi ?
Bonjour !
Voilà un petit en-cas.
Tu n'es pas obligée de faire ça.
Tu n'as pas à t'occuper de moi.
Ça me fait plaisir.
Je vous en prie.
D'accord ! C'est adorable.
Aujourd'hui, je nettoie la cuisine.
Demain, le bureau.
Tu es un ange tombé du ciel.
Merci, Grace.
Je prends rarement un bain
à 11 h du matin.
Je pensais que ça m'aiderait à m'y mettre.
Tu sais quoi ?
J'ai une idée.
Allons nous amuser.
Mais la…
On aura tout le temps en revenant.
Allez !
Nous y voilà !
Je ne peux pas accepter.
Mais si, tu le mérites.
Excusez-moi ?
Ma jeune amie aurait besoin
d'un soutien-gorge.
Bien sûr, par ici.
Allez-y.
Je reviens.
J'ai hâte !
Moi aussi.
Voici une petite sélection.
Parfait !
- Je reste à votre disposition.
- Merci.
Celui-là est magnifique !
Alors ? Fais voir.
C'est un peu serré.
Il est très joli !
Je vais le régler.
Il est beau.
Il est magnifique !
- C'est très joli !
- C'est mieux.
Allez, on continue.
Essaie celui-ci.
Alors, pour le mettre…
Je t'aide ?
Voilà. Il se ferme sur le devant.
Je vais t'aider.
Les miens aussi étaient comme ça, avant.
Tout le monde en veut des plus gros.
J'ai déjà assez de mal comme ça.
Je suis entièrement d'accord.
Voilà.
Tourne-toi.
Comme on dit : "Si jeunesse savait,
si vieillesse pouvait."
C'est exactement ce que je ressens.
J'aurais dû
mieux accepter mon corps dans ma jeunesse
plutôt que de me focaliser
sur ses prétendus défauts.
C'est très joli.
En souvenir de votre jeunesse.
Oui ?
- Tout va bien, mesdames ?
- Oui !
- On a trouvé notre bonheur.
- Tant mieux.
Très bien !
J'ai plusieurs vêtements
que je ne mets plus vraiment.
Tu n'as qu'à prendre ce qui te va.
Chéri.
Si je me faisais
de la chirurgie esthétique ?
Des faux seins, tu veux dire ?
Ou autre chose.
Des fausses fesses ?
J'adore ton cul.
C'est vrai ?
Je ne sais pas.
Je vais peut-être y penser.
Après tout, je n'ai plus…
trente-cinq ans.
Je ne sais pas, peut-être raffermir un peu
ici et là, qu'est-ce
que tu en penses ?
Tu sais ce que j'adore ?
Ce qui m'excite vraiment ?
Ton intelligence.
Tu as un corps parfait,
tu es la meilleure des mères,
et tu as l'esprit
le plus créatif et brillant
que je connaisse.
J'ai le bonheur d'en profiter
chaque jour de ma vie.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Désolée de vous interrompre.
Mary, je voulais vous dire
que j'arriverai un peu tard, demain.
Rendez-vous médical.
Les enfants dorment.
Merci, bonne nuit.
D'accord, bonne nuit.
Alors, Mary ?
Pardon ?
Si en fait,
c'était la mère la meurtrière ?
Vous voulez que l'héroïne
devienne soudainement la méchante ?
Vous trouvez ça original ?
C'est dans la lignée
de ce qui se fait aujourd'hui.
C'est très à la mode.
Ce personnage
qu'on a décrit comme une héroïne…
Devient en fait une anti-héroïne.
- Ça ne marche pas comme ça.
- Moi, ça me plaît.
C'est juste une idée.
C'est toi, l'experte.
On te fait confiance.
Tu trouveras quelque chose.
Comme toujours.
Y a-t-il autre chose
dont nous voulions discuter ?
J'adore votre manière de décrire
les personnages et leur environnement.
C'est votre point fort, Mary.
Je pense que c'est l'occasion pour vous
d'explorer son côté obscur.
Elle désire quelque chose de plus profond.
Vos descriptions sont saisissantes.
Si vous arrivez à le relier
à un élément de son passé,
ça donnerait quelque chose d'intéressant.
D'accord.
Tu as déjà été
attirée par une femme ?
Tu es sûre ? Réfléchis.
Non.
C'est peut-être ton imagination.
Un fantasme inconscient.
Pendant un moment, je la vois
comme une enfant pure et innocente.
Et d'un coup, elle se transforme
en séductrice provocatrice
et je suis à
ses pieds comme un toutou.
À mon avis, tu es
juste en manque de sexe.
Non. Ça se passe à merveille, avec Tom.
Je n'ai pas à me plaindre.
C'est un peu ce fantasme bizarre
de l'esclave sexuel dévoué…
J'ai l'impression qu'elle me ferait
tout ce que je lui demande.
Je ne devrais pas penser ça,
tu ne crois pas ?
Attention, ma chérie.
C'est peut-être son plan.
Gagner ton affection
pour pouvoir ensuite
obtenir ce qu'elle veut de toi.
Tu crois ?
Non, je plaisante.
Je deviens bizarre, quand j'écris.
Sans blague ?
Fais-en ta muse, alors.
Inspire-toi de ce qui t'arrive.
Tu fais un blocage, non ?
- Oui.
- Tu la payes déjà.
Autant rentabiliser ton investissement.
Sacrée enfance !
Tu devais avoir un moral d'acier.
Mon grand-père a toujours rêvé
d'avoir un petit-fils.
Et c'était moi !
Bonsoir, chérie.
Viens par là !
Regarde-moi !
Alors, l'entraînement ?
Super ! J'ai mal partout.
Maman !
Je m'en occupe.
Qu'y a-t-il ?
C'est encore ton prof qui t'a excitée ?
Non, sûrement pas !
Ça te dit qu'on sorte ?
On a le dîner de charité.
- C'est ce soir ?
- Oui.
J'ai oublié de prévoir une baby-sitter.
Je n'ai rien de prévu, ce soir.
Je peux rester plus tard.
Grace.
Tu peux m'aider ?
Merci.
Parfait !
- Magnifique.
- C'est vrai ? Merci !
On va être en retard !
J'arrive !
Qu'y a-t-il ?
Je voulais vous remercier.
Vous savez, ce travail,
vous, Tom, les enfants…
J'en ai toujours rêvé, Mary.
Écoute, Grace.
Tu es…
une incroyable jeune fille,
et on a de la chance de t'avoir.
- On y va ?
- Oui, j'arrive.
On rentrera avant minuit.
D'accord, bonne soirée.
- Merci !
- Bonne nuit, Grace.
- Elle est d'une fratrie de huit.
- Elle a fait l'école à la maison.
C'est dingue !
D'après ce que j'en ai compris,
on est tout ce qu'elle a.
On pourrait…
l'intégrer davantage à la famille, non ?
Regardez qui voilà !
Merci d'être venus.
- Content de vous voir !
- Et moi, donc !
- Merci !
- Et voilà la plus belle !
La grande organisatrice !
Tu es absolument superbe !
Grande organisatrice !
- J'adore tes boucles.
- Merci.
Merci, chéri.
La salle est pleine !
On va récolter plus d'argent
que toutes les autres soirées réunies.
- C'est génial !
- Santé !
- Félicitations !
- Et ton roman ?
Il paraît
que tu écris une suite à la série ?
Permets-moi de te dire qu'il était temps !
Rick, laisse-la tranquille, voyons.
- Elle ne veut pas en parler.
- En effet.
C'est rare, d'avoir un orchestre.
C'est pour toi.
C'est parti !
Alors…
Pour répondre à ta question, oui.
Je vais bien écrire
une suite à la série.
Mais il y a un problème.
Je n'en ai aucune envie !
Mon préféré, c'est le quatrième.
Tout le monde me dit ça.
Mais si tu veux tout savoir,
je l'ai écrit
pendant une période sombre de ma vie.
Maintenant, ce n'est plus si facile.
C'était vraiment captivant.
Impossible de deviner
qui était le meurtrier.
Laisse-moi te donner un conseil.
Il faut que ce soit sombre.
C'est là que tu excelles.
On y va ?
Grace, il ne fallait pas !
Rends-moi service, mets-moi de la crème.
Merci.
Ça fait du bien.
C'est tellement agréable !
Vas-y !
Personne ne peut te voir.
Une vraie déesse !
Vraiment ?
Ça fait du bien, non ?
Ça y est, j'ai trouvé
comment continuer l'histoire.
C'est génial !
On devrait fêter ça.
Pas encore.
Juste un peu, alors.
Toutes les deux.
J'adorais cette chanson.
Tu veux un whisky
avec de l'eau pétillante ?
Tu as l'âge, n'est-ce pas ?
Voilà pour toi.
Merci.
Santé !
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Ça ne va pas, Grace ?
Je ne me suis jamais sentie aussi aimée,
aussi acceptée,
aussi bien intégrée
qu'ici, avec vous.
Ne m'abandonnez jamais.
Bien sûr que non, voyons ! Jamais !
Nous serons toujours là pour toi.
Nous t'aimons, Grace.
Tu comptes beaucoup, à nos yeux.
J'ai surmonté mon angoisse
de la page blanche grâce à toi.
Vraiment ?
Ça va aller.
Bravo.
- Bien joué !
- Vous avez été parfaits !
Un, deux, trois.
- Parfait.
- Super !
- Bravo.
- Grace, prends-en une avec nous.
Non, vraiment.
Vous êtes en famille.
Allez, vas-y.
Prêts ?
Allez, on sourit.
Super, encore une.
Magnifique.
Les enfants, allez chercher du gâteau.
- Merci !
- Allez-y.
Ils s'en sont bien sortis.
Grace,
est-ce qu'on pourrait parler un instant ?
Bien sûr.
- Je…
- J'ai fait quelque chose de mal ?
Non, ce n'est pas ça.
C'est juste que…
Par rapport à l'autre jour…
Ça ne doit pas se reproduire.
Et on ne devrait plus en parler.
L'autre jour ?
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
D'accord, très bien, alors.
Allez, retournons-y.
J'attendais ça avec impatience.
Je peux ?
Ouvrez la bouche.
Grace, non.
Laissez-moi vous rendre heureuse.
Tout ce que je veux,
c'est vous rendre heureuse.
Merci, chéri.
Tu es tellement sexy.
Pas maintenant.
Je dois écrire.
RENCONTRE SECRÈTE
BIBLIOTHÈQUE PRIVÉE
DISPUTE PASSIONNÉE
DROGUE
Ne la dérange pas, Sam.
Ça fait mal !
- Grace a raison.
- Papa…
Je sais qu'elle te manque,
mais il faut la laisser travailler.
Tu l'embêteras quand elle aura fini.
Va dans la voiture.
On vous a mis en retard ?
Non, je vais prendre un jour de congé.
On pourrait aller manger ensemble, après.
Avec plaisir, mais…
Tu mérites bien une pause.
Ça me fait plaisir.
Très bien.
ELLE SAISIT ALORS LES CISEAUX
ET LES LUI PLONGE DANS LE COU !
Bonjour, vous avez choisi ?
Je vais prendre une part de quiche,
et un Bloody Mary.
D'accord, et pour vous ?
La même chose.
- Très bien.
- Merci.
Je ne te savais pas comme ça.
Comment ça ?
Je te trouve…
différente, mais dans le bon sens.
Et voilà.
- Bon appétit.
- Merci.
On devrait faire ça plus souvent.
Ça te changerait des petits monstres.
Ils sont gentils.
Oui, c'est vrai.
Toi aussi.
Mais je ne suis pas une enfant.
Voilà pour vous.
Tu as quel âge, d'ailleurs ?
À votre avis ?
Il y a peu, j'aurais dit 20 ans.
Aujourd'hui, je dirais 40.
Quoi ?
TROIS SEMAINES PLUS TARD
- J'ai fait des sandwichs.
- Super !
Je n'ai pas fait ça depuis une éternité.
C'est facile.
C'est parti !
Que peut-on rêver de mieux ?
Rien du tout !
Tu en penses quoi ?
C'est parfait.
J'adorerais aller sur l'autre rive,
mais je ne sais pas comment.
À une femme incroyable
et une auteure brillante
dès son premier jet.
Merci, ma belle.
Je n'aurais jamais pu y arriver sans toi.
Tu es la meilleure complice
dont j'aurais pu rêver.
J'ai apporté un poème.
Je l'ai découvert à la fac.
Je pense qu'il te plaira.
En été comme en hiver
Je ferai les cents pas
Dans les allées à motifs du jardin.
Vêtue de ma robe en brocart rigide
Les scilles et les jonquilles…
Et la douceur de mon corps sera protégée
par chaque bouton, crochet et dentelle.
Je me retrouve beaucoup, en toi.
Écoute, Grace.
On ne devrait pas.
- Est-ce que j'ai…
- Non.
Tu es parfaite.
Tu es tellement parfaite.
Qui a bien pu faire ça ?
Je dois appeler Tom.
Ce que j'en pense ?
Si ça correspond à…
Je t'ai appelé.
Où étais-tu ?
J'ai dû laisser
mon portable à l'intérieur.
- Où étiez-vous ?
- On avait envie de…
On est allées au bord de la rivière,
c'était magnifique.
Tu sais, le petit bois qu'on a découvert.
Tu m'y avais emmené
il y a quelques années.
On s'est un peu promenées.
On y retournera ensemble, un jour.
Fais voir.
- Que se passe-t-il ?
- Ce n'est sans doute rien.
Quoi ?
À quand remonte
la dernière fois avec Tom ?
Je ne sais pas, c'était…
avant que je commence à écrire.
Tu sais ce qu'on dit :
si tu ne le satisfais pas,
alors qui le fait ?
Je t'en prie !
Tu es vraiment en train
de me dire que Tom…
C'est n'importe quoi.
D'abord, tu t'en prends Grace.
Ensuite, tu t'inventes des histoires.
Dis-moi la vérité, maintenant.
- Pardon ?
- Je ne plaisante pas.
J'ai bien vu comment tu le regardais,
au dîner de charité.
- Arrête.
- Pourquoi tu es venue ?
De quoi vous parliez ?
- Je voulais lui parler de toi.
- Moi ?
Qu'est-ce que j'ai ?
On en reparlera
dans un endroit plus tranquille.
N'oublie pas que je t'aime
et que je ne veux
que le meilleur pour toi.
Ça sent drôlement bon !
C'est une recette de famille.
Ma tante nous en faisait.
Où sont Tom et les enfants ?
Ils se promènent.
Attention, ma belle.
Je vais t'aider.
Pose-le.
Tout doucement, regarde.
On n'ira pas aux urgences !
Je vais chercher le piment.
Vous êtes tellement belle.
Demain, Tom et moi
fêtons notre anniversaire de mariage.
Plus tard, j'aimerais vous ressembler.
Dix ans !
Vous m'avez entendue ?
J'ai acheté une nouvelle robe,
noire et dos nu.
- J'espère que ça lui plaira.
- Mary.
S'il vous plaît.
Vous le méritez.
Maman ?
Ça sent bon ! C'est quoi ?
Je meurs de faim.
Moi aussi.
Je ne me sens
pas très bien, d'un coup.
Je vais m'allonger un peu.
- Je t'apporte de l'eau.
- Merci, chéri.
C'était bien, au parc ?
Tiens.
Je t'aime, chéri.
Moi, plus.
Tom.
Pas si fort, imbécile !
Moins vite.
Comme ça.
C'est bien.
Maintenant !
Gentil garçon.
Qui c'est qui commande ?
Réponds-moi.
Qui c'est qui commande,
et qui commandera toujours ?
Ne t'en fais pas.
Elle ne s'en souviendra pas.
Ça va mieux ?
Plus ou moins, oui.
J'ai fait un rêve horrible.
Sam, Alex, à table.
Asseyez-vous.
Fini, les jeux vidéo.
Heureusement,
vous avez survécu à votre rêve.
Grace.
La dernière fois, tu as dit
que le dîner se prenait en famille.
Donc…
que fais-tu encore là ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Elle a raison.
Ça a dû être un rêve horrible.
La maîtresse dit
que ça s'appelle un cauchemar.
Toi et mon mari étiez
en train de baiser !
- Là, dans la cuisine.
- Ça suffit !
Ça avait l'air tellement réel !
Tu étais quelqu'un
de complètement différent.
Papa, maman me fait peur.
Maman ne se sent pas très bien.
Tu devrais aller te reposer.
Je suis désolée, les enfants.
Je suis vraiment désolée.
Quand maman écrit,
les images dans sa tête
sont tellement nettes
qu'elle ne distingue plus
ce qu'elle imagine de la réalité.
Qu'est-ce qu'il t'a pris ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas exactement.
À vrai dire…
Je le sais très bien.
Ce cauchemar.
Ça représente notre couple.
Ça représente ce que tu es,
et tout le reste.
Depuis beaucoup trop longtemps,
je suis sur la banquette arrière
et je te laisse conduire.
Je t'ai soutenu
dans tout ce que tu as voulu faire.
J'ai mobilisé
toute mon énergie et tout mon talent
et je les ai mis à ton service,
au service des enfants
et de cette vie.
Pour construire quelque chose ensemble.
Et tout ça pour quoi ?
Tout ça pour quoi ?
Pour me faire avoir !
Tu m'as trahie !
Tu nous fais aller droit dans le mur,
et ensuite, tu attends de moi
que je répare les pots cassés !
- Je suis désolé.
- Arrête de me réconforter.
- Viens.
- Arrête de me réconforter !
Je suis désolé !
C'est vrai, j'ai merdé.
Mais tu es tout, pour moi.
Toi et les jumeaux.
Je veux essayer de me racheter.
Je te le promets.
Tu as raison.
À partir de maintenant, ça va changer.
J'espère bien, oui !
Tu es tout pour moi.
Allez, tu y es presque.
Ne laisse pas cette épreuve
avoir raison de nous.
- D'accord ?
- Oui.
Joyeux anniversaire.
Je rentrerai plus tôt.
On fête ça ce soir ?
Bonjour, ici Mary Morrison.
J'appelle au sujet d'un chèque
que je vous ai envoyé
et qui n'a toujours pas été encaissé.
Bonjour, Mme Morrison.
Je comptais vous appeler.
Oui, j'ai votre chèque sous les yeux.
Je voulais vous demander
quelle nounou vous avez choisie.
Pardon ?
J'aurais dû vous appeler plus tôt,
mais j'ai été débordée.
Grace.
Elle est de chez vous, non ?
Désolée,
nous n'avons personne avec ce nom.
Mary ?
D'accord, merci infiniment.
Merci de m'avoir confirmé
que le chèque serait encaissé.
Au revoir.
Je comptais changer vos draps,
pour votre anniversaire de mariage.
Oui, bonne idée.
Grace, je…
Je te demande pardon pour hier.
Je ne sais vraiment
pas ce qui m'a pris.
Je devais être fiévreuse.
Je comprends.
Les cauchemars peuvent sembler si réels.
POUR TOUJOURS
Dans une bibliothèque,
je l'aurais emprunté.
Si celui-ci te plaît, suis-moi.
BIBLIOTHÈQUE
Vous ne connaissez pas le nom de famille
de votre meilleure amie ?
Je sais qu'elle a récemment emprunté
Laddie, de Gene Stratton-Porter.
C'est la seule personne à avoir emprunté
Laddie ces trois derniers mois.
Elaine, rappelle-moi.
Il faut que je te parle.
PSYCHOTHÉRAPEUTE
Elaine ?
Dieu merci, te voilà !
Je t'ai appelée.
Tu ne vas pas me croire…
Oh, mon Dieu !
Les urgences !
Dépêchez-vous !
Venez vite !
Oh, mon Dieu !
Mme Morrison.
Suivez-moi.
Nous avons des questions à vous poser.
Bien sûr, si ça peut aider.
Votre mari nous rejoindra là-bas.
COMMISSARIAT DE POLICE
Une affaire vite résolue.
Bien.
Écrivaine, c'est ça ?
Oui, je suis écrivaine.
Mon mari est là ?
J'aimerais le voir.
Il ne va pas tarder.
Pouvez-vous m'indiquer
quels médicaments vous prenez ?
Vous a-t-on diagnostiqué un trouble ?
Pardon ?
- C'est quoi ?
- Vous avez été filmée, Mary.
À 1 h du matin,
vous vous êtes rendue chez la victime.
C'est impossible.
C'est mon amie.
Elle s'appelle Elaine.
Un de vos voisins a témoigné.
Vous vous êtes disputées avec Elaine
hier devant chez vous.
C'est un interrogatoire ?
Je pensais venir aider pour l'enquête.
Vos empreintes sont sur l'arme du crime.
Les ciseaux utilisés comme poignard.
Ce n'est pas possible.
Mary, toutes les preuves
vont dans le même sens.
Soit vous me dites la vérité,
soit je la reconstitue.
Ça ne prouve rien.
Nous avons également retrouvé ceci,
caché dans votre bureau.
Votre histoire ressemble étrangement
à ce qui s'est passé.
Ça n'a aucun sens !
Quelqu'un a accès à ces documents ?
Oui, bien sûr.
Mon éditeur.
Mon mari.
Tu es tellement sexy.
Et notre nounou, Grace.
Mary, ne dis plus rien.
Ma chérie.
Chéri, je suis désolée.
On va s'en sortir.
Comment va Rick ?
Il est sous le choc.
Il ne te croit pas coupable.
Comment se fait-il qu'on me soupçonne ?
Ils manquent de preuve contre toi.
Mais les…
les empreintes sur les ciseaux ?
Il y a aussi les miennes.
Il y a même celles des enfants.
Mary, où…
Où étais-tu, cette nuit ?
Je suis sortie fumer,
et j'ai vu de
la lumière dans mon bureau
alors j'y suis allée.
Mais il n'y avait personne,
donc je l'ai fermé à clé
et je suis revenue me coucher.
Tu n'es allée nulle part ?
Après être sortie dehors.
Non.
- Non, chéri.
- Tu es partie trois heures.
Je suis revenue me coucher juste après.
Tu me crois, non ?
Les entailles sur ton pneu de vélo…
On a retrouvé
un couteau suisse dans le garage
dont la lame correspond
aux traces sur le pneu.
Il n'y a que tes empreintes dessus.
Quand as-tu eu ta dernière
séance de thérapie avec Elaine ?
Il y a des années.
Ils ont retrouvé des notes manuscrites.
Une sorte de diagnostic,
basé sur tes symptômes.
C'est l'heure à laquelle
on est allées s'entraîner.
Ça peut être à propos de n'importe qui.
Je sais.
Qui a bien pu faire ça ?
POSSIBLE TSPT ?
CISEAUX
Je vais aux toilettes, d'accord ?
J'ai dit que tu étais rentrée.
Il faut vraiment qu'on parle.
Où es-tu ?
Si je peux faire quoi que ce soit…
Je t'aime.
On va te sortir de là.
On se voit à la maison.
Je ne veux rien vous acheter.
Inutile de rester ici.
Désolée, je ne viens pas pour vendre.
J'aimerais vous parler de Grace Taylor.
Oui ? Qu'est-ce qu'elle a ?
Je suis sa tante.
J'ai fait deux heures de route pour venir.
Est-ce que je pourrais
utiliser vos toilettes ?
Merci beaucoup.
Par ici.
Merci.
Je ne sais pas,
c'est au sujet de Grace.
Pourquoi tu l'as laissée entrer,
bon Dieu ?
Désolée de débarquer à l'improviste.
Voilà, Grace travaille pour moi.
Elle s'occupe de mes enfants.
J'ai quelques questions
à vous poser à son sujet.
Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
Bon sang.
Ça recommence.
Asseyez-vous.
Grace était une des plus âgées.
Quand ses parents sont allés en prison
pour avoir presque laissé
les enfants mourir de faim
et Dieu sait quelles autres horreurs,
elle est venue vivre avec moi.
ENCHAÎNÉS À LEUR LIT
Ensuite, elle est partie travailler
dans un club de fitness
pour bourges de la ville.
J'ai dit non !
Reviens ici, espèce d'idiot !
Sale cabot !
Bon sang !
Gentil garçon.
ENFERMÉS ET MARTYRISÉS
C'est l'occasion
de mettre un coup d'accélérateur.
Profites-en pour commencer
un nouveau chapitre de ta vie.
Pour faire ce dont tu as envie
et créer ce qui te fait plaisir.
Le ménage, tout.
C'est exactement ce dont tu as besoin.
AGENCE HUNTSMAN
Tu as de nombreux atouts, Grace.
Beaucoup de talents.
Où en étais-je ?
Tu es une jeune femme
charmante et talentueuse.
Mais nous ne recrutons personne,
en ce moment.
Je garde ton contact au cas où.
Il me faut ce travail.
Où est le problème ?
Je ne suis pas assez classe ?
Je n'ai pas fait une bonne école ?
Je vaux bien plus que ces pimbêches !
Tu finiras par trouver une famille.
Il y en a beaucoup.
Connasse.
Je garde ton contact au cas où.
Merci de m'avoir reçue aussi tôt.
C'est très gentil.
Si vous avez besoin d'aide
pour le ménage ou quoi que ce soit…
Je n'y manquerai pas.
Tom, j'arrive, d'accord ?
Quoi qu'il arrive,
ne laisse pas Grace entrer dans la maison.
J'ai des raisons de croire
qu'elle est dangereuse.
Quoiqu'il arrive,
ne la laisse pas rentrer.
Tom ?
Après, tu reviens à la normale, non ?
Je deviens quelqu'un d'autre.
C'est toi, chérie ?
Oui, c'est moi.
On pourrait jouer un peu.
Je t'ai dit
que je ne voulais plus jouer avec toi.
Pourtant, tu adores ces jeux.
Comme tous les hommes.
Tu as été un vilain garçon, Tom.
Il va falloir te racheter.
Tu devrais mieux y réfléchir.
- Écoute…
- Toi, tu écoutes !
Tu ferais mieux de faire
ce que je te dis.
Qu'est-ce qu'il te prend ?
Tu es dingue ?
Je vais te dire un truc sur moi.
Je suis complètement dingue.
J'obtiens toujours ce que je veux.
Je n'hésiterai pas à te faire du mal.
Toi, me faire du mal ?
C'est hilarant !
Grace, arrête !
Tu vois ?
Je te l'avais dit.
J'obtiens toujours ce que je veux.
Tom ?
Chéri ?
Mary…
Je suis là !
J'arrive !
Les enfants ?
Tom, où es-tu ?
Mary, vous voilà enfin !
Où sont Tom et les enfants ?
Les enfants jouent dans la salle de jeux.
Mais Tom…
Non, n'y allez pas.
C'est un vrai bazar.
- Je vais chercher de quoi…
- Tom.
Je vais nettoyer.
Où es-tu ?
Ici… Je suis là.
Je suis dans…
- Je suis là.
- Oh, mon Dieu !
Que s'est-il passé ?
Je t'assure
que je n'avais pas l'intention de…
- Chéri, ne parle pas.
- Crois-moi.
- Je te crois.
- C'est elle qui m'a séduit.
- Je sais.
- Je ne voulais pas…
Oui, je te crois.
Arrête de parler.
Reste tranquille, d'accord ?
Désolée pour ce bazar.
Grace !
Appelle tout de suite les urgences !
Tout de suite !
D'accord, j'y vais.
Allô ? Oui…
Envoyez une ambulance.
Oui, il y a un homme
qui est en train de mourir !
Il va se vider de son sang !
Dépêchez-vous, s'il vous plaît !
Grace ?
Qui a fait ça ?
Je ne sais pas.
J'ai essayé de l'arrêter.
Je lui ai dit que vous étiez gentils,
que vous nous aiderez.
Va-t'en, Mary.
Qui as-tu essayé d'arrêter ?
Moi, espèce de salope.
Margaret.
Tue-la, connasse.
Pitié, je ne veux pas !
Ne me force pas !
Il faut que tu la tues.
Elle t'a trahie.
Elle ne t'aime pas.
Si, elle m'aime, je le sais !
Vous m'aimez, Mary, n'est-ce pas ?
Grace ?
Tue-la, connasse !
Mary ?
Je ne peux pas l'arrêter.
- Fuis.
- Fuyez !
Tue-la, connasse !
Mary !
Pourquoi vous avez fait ça ?
Espèce de salope !
Décidément, c'est pas de chance.
Dire que Grace commençait à t'apprécier.
Elle voulait se débarrasser de moi.
Me remplacer par toi.
Je me suis débarrassée de toi, va-t'en !
On sait parfaitement que c'est impossible.
Comment pourrait-on s'en sortir
dans ce monde si je n'étais pas là ?
On joue à notre jeu ?
Pas maintenant, Adam.
Allez, s'il te plaît.
Tu fais Margaret.
Je suis la survivante.
C'est moi qui nous ai tirées de là.
Et cette salope pense
qu'elle peut me remplacer comme ça ?
Parce qu'elle t'aime ?
Ferme-la !
Ce n'est pas de l'amour.
Les gens ne font
que se servir de toi.
Ils te bouffent et te recrachent, Grace.
Jusqu'à ce qu'il ne reste
plus rien de toi.
Non, c'est faux !
Il faut qu'on la fasse disparaître.
Non ! Va-t'en, s'il te plaît !
- Laisse-moi tranquille !
- Cette conne doit crever !
Non, c'est mal !
Tue-la !
S'il te plaît, arrête !
Grace !
Mary…
Je suis désolée.
Ne m'abandonnez pas.
Jamais.
Je vous aime, Mary.
Moi aussi, ma belle.
UN AN PLUS TARD
Vous travaillez sur une suite ?
Non, je suis sur un autre projet.
Ça fait longtemps que j'en avais envie.
Au revoir.
J'ai terminé.
Tout ce qu'il me fallait,
c'était un coup d'accélérateur.
C'est grâce à toi.
"SANS TITRE"
POUR ELAINE
Bonjour.
Une petite partie ?
Mary !
Vous m'avez manqué !
Toi aussi, tu m'as manqué.
J'ai quelque chose pour toi.
Vous êtes la meilleure !
- Merci mille fois !
- Mais de rien.
On joue à quoi ?
Au 8 américain.
Quatre,
cinq,
six,
sept,
huit.
FIN
Sous-titres : Lise Bernard